Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/048/KinGba101_04818/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGBA101_04818_TENTOAWA_000_401<tab>So, we have a name. Leophyne, a former knight of Ishgard. That means she knows how to hide herself in this city well─grasping about at straws won't get us anywhere.
ja: TEXT_KINGBA101_04818_TENTOAWA_000_401<tab>犯人の正体が、レオフィーヌとかいう、 この国出身の騎士だったってことはさぁ……。 隠れ場所にも詳しいだろうから、闇雲に探してもダメそうだ。

source: TEXT_KINGBA101_04818_TENTOAWA_000_402<tab>My own unfamiliarity does little to help our chances. We may have no choice but to wait until the knights discover a lead. Nevertheless, I intend to spend every waking moment learning more about this city and its workings.
ja: TEXT_KINGBA101_04818_TENTOAWA_000_402<tab>オレはまだこっちの事情に疎い。 だから、神殿騎士団から情報が入るまで、 できるかぎり街の中を回って勉強しておくよ。

source: TEXT_KINGBA101_04818_TENTOAWA_000_403<tab>As for you, I only ask that you be ready to move at a moment's notice. Until then─be well!
ja: TEXT_KINGBA101_04818_TENTOAWA_000_403<tab>オマエはいつでも動けるように準備をしておいてくれ。 これからよろしくな！
